Vagas
====

* Plataforma de Cadastro
* Plataforma de Personalização

João Paulo Gomes dos Santos
==

* Contato: jpjcjbr@gmail.com
* Tempo de experiência com desenvolvimento: 7 anos

## Certificações
* SCJP – Sun Certified Java Programmer 6
* SCWCD – Sun Certified Web Component Developer 5
* SCBCD – Sun Certified Business Component Developer 5
* SCEA – Sun Certified Enterprise Architect – Part I

## Publicações
* Artigo: Integrando aplicações Java com o Facebook, Revista MundoJ, edição 55.
* Artigo: Implantando aplicações Java no Heroku, Revista MundoJ, edição 56.

## Formação Acadêmica
* Engenharia da Computação – ETEP
* Curso técnico em informática industrial – ETEP 

## Histórico Profissional
* <b>VPSA – ERP Online (11/2013 – Atualmente)</b>
 * Arquiteto JEE
 * Desenvolvimento de aplicações utilizando Maven, Spring, SpringMVC, Hibernate e JMS.
 * Configuração e integração de testes automatizados utilizando Selenium, testes integrados com o Maven e Jenkins.

* <b>Canal direto Tarkett - Projeto paralelo (10/2012 - Atualmente)</b>
 * Projeto que auxilia os clientes a verem seus dados referentes à cobranças, pedidos e estoque.
 * Desenvolvido utilizando Ruby on Rails, MongoDB(mongoid), Sidekiq, Twitter bootstrap, RSpec e Capybara.
 * Projeto hospedado na DigitalOcean, toda infraestrutura foi criada utilizando Chef para automatizar o provisionamento dos ambiente de produção.

* Regen – Dairy effluent management (<b>Nova Zelândia</b>) (06/2013 – 11/2013)
 * Desenvolvedor Java
 * Desenvolvimento de aplicações utilizando JSF, Hibernate e gráficos com Highcharts
 * Aplicação utilizada para dar dicas relacionadas à irrigação aos fazendeiros através de SMS e e-mail.

* <b>VPSA – Sistema Financeiro Contábil (03/2010 – 06/2013)</b>
 * Arquiteto JEE
 * Desenvolvimento de aplicações utilizando Maven, Spring, SpringMVC Hibernate, JMS, TDD e JasperReports.
 * Desenvolvimento de uma loja de aplicativos integrados ao sistema VPSA.
 * Desenvolvimento de uma plataforma de autenticação(Oauth2) para dar suporte à loja de aplicativos.
 * Desenvolvimento de um sistema multi-tenant com o Hibernate.
 * Criação de testes de carga e de stress automatizados.
 * Configuração do ambiente de integração contínua com o Hudson/Jenkins para projetos Java e Flex.
 * Configuração do Maven para projetos Java e Flex.
 * Contribuição na organização de workshops internos para melhorar a qualidade técnica do time de desenvolvimento.
 * Workshop de TDD
 * Workshop de otimização para o Hibernate
 * DOJO’s semanais

* Projeto pessoal: Notificador de pagamentos
 * O sistema envia notificações(email/sms) para alertar que a data de vencimento de uma conta se aproxima.
 * Desenvolvido em Ruby on Rails.
 * Integrado ao VPSA para obter as informações financeiras.
 * Integrado ao Google para armazenar os agendamentos no Google Calendar.

* Boldcron/UOL (01/2009 – 03/2010)
 * Desenvolvedor JEE
 * Desenvolvimento de aplicações usando WebWork, Hibernate, Axis, JasperReports..
 * Desenvolvimento de um sistema de nota fiscal eletrônica.

* Harpia Project – Receita Federal Brasileira (01/2008 – 12/2008)
 * Desenvolvedor JEE
 * Desenvolvimento de aplicações usando Struts 2, Spring, Hibernate, JasperReports e JQuery.
 * Desenvolvimento de um assinador digital de arquivos de acordo com as especificações da ICP-Brasil.
 * Desenvolvimento de um repositório de arquivos encriptados

## Treinamentos
* FJ-31 – Java EE Avançado e WebServices – 40h/Caelum.
* FJ-91 – Arquitetura e Design de aplicações Java – 40h/Caelum.

## Eventos
* RubyConfBR 2012
* QCONSP 2012
* QCONSP 2011
* Agile Vale 2011
* Agile Vale 2010
* Falando em Java 2008
* The Developers Conference 2007



